1.Woche:
I: baut Roboter, lernen sich kennen
R: erwacht zum "Leben", lernen sich kennen

2.Woche:
I: verliert Interesse an Roboter, bequatscht ihn nur mit seinen Problemen
R: I ist zu selbst bezogen, kümmert sich nicht um das Problem, das aus neu gewonnenem Bewusstsein entsteht. Verlässt Informatiker in der zweiten Woche durch die Garage.

3.Woche:
I: Freut sich über neue Freiheit, stellt aber dann fest, dass er damit nichts anfangen kann. Versinkt in Depressionen. Fasst Entschluss: Suche Roboter!
R: Wird vom Weihnachtsmann enführt (als Geschenk) auf die Rocky Mountains (Nordpol ist ihm unter den Füßen weggeschmolzen)

4. Woche:
I: Schreibt Programm, zapft Satelliten an. Findet ihn auch, aber als er gerade aus seinem Informatiker-Keller hervorkommt, um ih zu holen, wird er von der CIA verhaftet, wird in Gefängnis mit Anspielungsnamen eingeliefert.
R: Roboter hört in den Nachrichten (über Radio, das als Geschenk im Geschenkelager rumgammelt), dass sein Schöpfer verschwunden ist und vom CIA verfolgt wird. Stattet sich mit Geschenken aus (Mittelalterschild, Laserschwert, etc.), geht zum Weihnachtsmann und bittet um ein Rentierschlitten-Taxi, Weihnachtsmann kommt mit, weil es ihm inzwischen zu bunt wird, dicke, reiche Kinder mit Plastikspielzeug zu beschenken. 

Heiligabend:
R: Hackt sich in Sicherheitssystem vom Gefängnis, öffnet die Tür.
I: Weihnachtsmann läuft mit Laserschwert in der Hand in seine Zelle. Bestes Weihnachten ever - Aber erst als der Roboter verschüchtert in die Zelle läuft. Alle zusammen fahren in die Rockys und feiern ein grandioses Weihnachtsfest.
